/Ilang oras na sila naglalakbay, at onti-onti na sila nawawalan ng pag-asa kung makikita ba nila ang bungisngis. 
/Dahil sa pagod, tumambay muna si Kaspian at Nuno sa grandstand ng MMCL, at dito ay iniisip nila kung san sila pupunta sunod.
/Pinagmasdan ni Kaspian ang ispada at nakita niya ang repleksyon ng kanyang sarili dito.
/Punong-puno ng pagdududa si Kaspian sa kanyang sarili.
/Kaspian: “Kakayanin ko ba tahakin ang daan na pinili ko?"
;Nang makita ni Kaspian ang sariling repleksyon sa sandata ay agad nag balik lahat ng memorya niya sa kanyang buhay noong masaya at normal pa ang lahat.
;Simoy ng hangin sa kanyang kinatatayuan...
;Sinag ng araw na kanyang natatanaw mula sa malawak na karagatan ng langit...
;Katahimikan sa kapaligiran na ngayon niya lamang naranasan...
;Napagtanto ni Kaspian na hindi na niya muling mararanasan ang lahat ng ito kung siya ay magkamali sa pagsubok.
;Kaspian: Ayoko na.
;Nuno: Cho- HUH?! Bakit Umaayaw si Kaspian?
;Diwa: Bakit?
;Kaspian: Ayoko isakripisyo ang buhay ko sa walang kasiguraduhang pagsubok.
;Diwa: ngunit ikaw ang tinakd-
;Kaspian: Pasensya na Diwa, Nuno. Gusto ko lang mabuhay ng payapa.
;Nuno: saan naman balak ni Kaspian magtungo?
;Kaspian: Sa aming probinsya.
;Diwa: Ano naman ang gagawin mo doon?
;Kaspian: Magtatanim na lamang ako ng kamote.
;Nuno: Hindi maaar-
;Kaspian: TAMA NA! HINDI KAYO O KUNG SINO MAN ANG MAGDEDESISYON PARA SA BUHAY KO!
;Kaspian: pasensya, hindi ko sinasadya...
;Kaspian: Pasensya na mahal kong ina, lolo Romar , Diwa at Nuno. Hindi ako ang sinasabi sa propesiya.
;Kaspian: Paalam.
;Dahan-dahan ibinaba ni Kaspian ang sandata at lumisan papalayo sa Malayan Campus.
;YOU CHOSE THE PEACEFUL PATH
;THE GAME ENDS HERE.
